---
title: การประมวลผลคำพร้อมคำอธิบาย
linktitle: การประมวลผลคำพร้อมคำอธิบาย
second_title: API การประมวลผลเอกสาร Aspose.Words
description: สำรวจคุณลักษณะการจัดการความคิดเห็นในเอกสาร Word ด้วย Aspose.Words สำหรับ .NET เรียนรู้วิธีการเพิ่ม ลบ ค้นหา และจัดรูปแบบความคิดเห็นโดยใช้บทช่วยสอนแบบทีละขั้นตอน
weight: 50
url: /th/net/working-with-comments/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# การประมวลผลคำพร้อมคำอธิบาย


ในบทช่วยสอนเหล่านี้ คุณจะได้เรียนรู้เกี่ยวกับการประมวลผลคำในเอกสาร Word โดยใช้ Aspose.Words for .NET ในด้านต่างๆ คุณจะได้เรียนรู้วิธีการเพิ่มความคิดเห็นในเอกสาร เชื่อมโยงคำตอบความคิดเห็นกับข้อความเฉพาะ เพิ่มและลบคำตอบความคิดเห็น และแก้ไขความคิดเห็นและการตอบกลับของความคิดเห็น บทช่วยสอนแต่ละบทจะให้คำแนะนำทีละขั้นตอนพร้อมโค้ดต้นฉบับฉบับสมบูรณ์ ช่วยให้คุณปรับปรุงการทำงานร่วมกันและการจัดการข้อเสนอแนะภายในเอกสาร Word ของคุณโดยใช้ Aspose.Words for .NET

 ## บทช่วยสอน
| ชื่อ | คำอธิบาย |
| --- | --- |
| [เพิ่มความคิดเห็น](./add-comments/) | เรียนรู้วิธีเพิ่มความคิดเห็นในเอกสาร Word ของคุณโดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET ด้วยคู่มือของเรา ปรับปรุงกระบวนการทำงานร่วมกันในเอกสารของคุณได้อย่างง่ายดาย |
| [ความคิดเห็นเกี่ยวกับสมอ](./anchor-comment/) | เรียนรู้วิธีเพิ่มคำอธิบายประกอบในเอกสาร Word โดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET ปฏิบัติตามคำแนะนำทีละขั้นตอนของเราเพื่อการทำงานร่วมกันในเอกสารอย่างมีประสิทธิภาพ |
| [เพิ่ม ลบ ความคิดเห็น ตอบกลับ](./add-remove-comment-reply/) | เรียนรู้วิธีเพิ่มและลบคำตอบความคิดเห็นในเอกสาร Word โดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET ปรับปรุงการทำงานร่วมกันในเอกสารของคุณด้วยคู่มือทีละขั้นตอนนี้ |
| [ความคิดเห็นได้รับการแก้ไขและตอบกลับ](./comment-resolved-and-replies/) | สร้างระบบอัตโนมัติในการแก้ไขและตอบกลับความคิดเห็นในเอกสาร Word ด้วย Aspose.Words สำหรับ .NET พร้อมคำแนะนำทีละขั้นตอน |
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
